esercizio_1.js : devo stampare a console la stringa Hello world!! --> cosole.log("Hello world!!")
esercizio_2.js : devo prendere valori inseriti da utente e stamparli in console sulla stessa riga
esercizio_3.js : inserire nome e password e vedere se sono corretti.
esercizio_4.js : prendere numero da prompt e fare la sommatoria da 0 al numero inserito.
esercizio_5.js : prendere numero da prompt e fare la sommatoria di tutti i numeri divisibili per 3 fino al numero inserito, 
                 usare la funzione resto.Rifare la stessa cosa per il numero 7.
                 Infine permettere all'utente di inserire il secondo numero divisore.
esercizio_6.js : prendere da input due numeri e fare operazioni matematiche. prima fare le funzioni per le operazioni, 
                 poi creare degli avvisi che in base a quello che vogliamo fa l'operazione matematica richiesta.
esercizio_7.js : chiedere un nmero all'utente, voglio avere le tabelline di tutti i numeri compresi a quello inserito e 1
esercizio_8.js : chiedere un numero all'utente, stampare tutti i numeri primi fino a quel numero, un numero è primo se divisivile per se stesso o 1 e ha resto 0          